Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tutorial_start_00_ps
source: <1>Press <button type="menu_confirm"/></1> to begin.
ja: <1><button type="menu_confirm"/>を押して</1>始めます
ko: <1><button type="menu_confirm"/></1>를 눌러 시작하세요.
zh_hans: <1>按 <button type="menu_confirm"/></1> 开始。
zh_hant: <1>按 <button type="menu_confirm"/></1> 開始。

# tutorial_step_00
source: <hinticon/> Softly <1>flick forward</1> to take a <2>single step</2>
ja: <hinticon/> <1>画面を軽くフリック</1>すると<2>一歩前に進みます</2>
ko: <hinticon/> 부드럽게 <1>앞으로 슬라이드하여</1> <2>한 발</2>을 내딛으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>单指前拨</1>跨出<2>一步</2>
zh_hant: <hinticon/> <1>單指前撥</1>跨出<2>一步</2>

# tutorial_step_01
source: <hinticon/> Keep <1>flicking</1> steps to follow the <2>bird</2>
ja: <hinticon/> <1>フリックを繰り返して</1><2>光の鳥を追いかけ</2>ましょう
ko: <hinticon/> 계속 <1>슬라이드</1>하여 걸으며 <2>새</2>를 따라가세요
zh_hans: <hinticon/> 连续<1>跨步</1>追随<2>白鸟</2>
zh_hant: <hinticon/> 連續<1>跨步</1>追隨<2>白鳥</2>

# tutorial_step_02
source: <hinticon/> While running, <1>keep tapping</1> to keep going
ja: <hinticon/> 走っている間は <1>タップを繰り返し</1>ても<2>進み続ける</2>ことができます
ko: <hinticon/> 달리는 동안 <1>계속 탭</1>하여 계속 이동하세요
zh_hans: <hinticon/> 奔跑时，<1>重复点击屏幕空白区域</1>可以延续奔跑
zh_hant: <hinticon/> 奔跑時，<1>重複點擊螢幕空白區域</1>可以延續奔跑

# tutorial_step_03
source: <hinticon/> While climbing, <1>keep tapping</1> to keep going
ja: <hinticon/> 登っている間は <1>タップを繰り返し</1>ても<2>進み続ける</2>ことができます
ko: <hinticon/> 올라가는 동안 <1>계속 탭</1>하여 이동하세요
zh_hans: <hinticon/> 爬坡时，<1>重复点击屏幕空白区域</1>可以延续爬行
zh_hant: <hinticon/> 爬坡時，<1>重複點擊螢幕空白區域</1>可以延續爬行

# tutorial_step_04
source: <hinticon/> <1>Flick</1> in the direction you want to jump
ja: <hinticon/> <2>ジャンプ</2>したい方向に<1>フリック</1>します
ko: <hinticon/> 원하는 방향으로 <1>슬라이드</1>하여 점프하세요
zh_hans: <hinticon/> 向你想要跳跃的方向<1>单指轻拨</1>
zh_hant: <hinticon/> 向你想要跳躍的方向<1>單指輕撥</1>

# tutorial_step_04_pro
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <b>bottom right button</b> to jump
ja: <hinticon/> 点滅している<1>ボタンをタップ</1>して<2>ジャンプ</2>します
ko: <hinticon/> 버튼을 <1>탭</1>하여 점프하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>按钮可以跳跃
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>按鈕可以跳躍

# tutorial_step_04_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="jump_fly"/></1> to jump
ja: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/> ボタンを押して</1><2>ジャンプ</2>します
ko: <hinticon/> <1><button type="jump_fly"/> 을(를) 눌러서</1> 점프하세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="jump_fly"/></1> 跳跃
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="jump_fly"/></1> 跳躍

# tutorial_stupabell_00
source: <hinticon/> <1>Restore</1> the bell towers to summon Mantas
ja: <hinticon/> <2><b>鐘楼</b>の響きを取り戻して</2><b>光の生物</b>たちを呼び寄せましょう
ko: <hinticon/> 종탑을 <1>복구</1>하고 만타가오리를 불러내세요
zh_hans: <hinticon/> <2>修复</2>钟塔，呼唤光鳐
zh_hant: <hinticon/> <2>修復</2>鐘塔，呼喚光鰩

# tutorial_wax_00
source: <hinticon/> Collect <2>light</2> to forge<candle/><b>candles</b>, which are given as gifts to <b>build friendships</b> and unlock <b>memories</b>.
ja: <hinticon/> <b>光</b>を集めて<2><candle/>を精錬</2>しましょう <2>友情を深め</2>たり<2>アイテムと交換</2>することができます
ko: <hinticon/> <b>빛</b>을 모아서 우정을 쌓고 아이템을 구입하는데 사용할 수 있는 <candle/>를 받으세요
zh_hans: <hinticon/> 收集 <b>蜡烛光</b> 可以获得建立友谊的 <candle/>
zh_hant: <hinticon/> 收集 <b>蠟燭光</b> 可以獲得建立友誼的 <candle/>

# tutorial_wax_01
source: These candles are sacred. Collect their <2>light</2> to forge <candle/> <b>gifts</b> that grow your friendships.
ja: キャンドルは神聖なものです。 <2>光のかけら</2>を集め、<b>捧げる</b><candle/>を精錬し、友情を育みましょう
ko: 신성한 양초입니다. 양초의 <2>빛</2>을 모아 우정을 밝히는 <candle/> <b>선물</b>을 만들어보세요.
zh_hans: 这些蜡烛很神圣。 收集它们的<2>光</2>来锻造<candle/>份可以增进你们友谊的<b>礼物</b>。
zh_hant: 這些蠟燭很神聖。 收集它們的<2>燭光</2>，鑄造<candle/><b>禮物</b>來增進你的友誼。

# tutorial_wingbuff_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> on the button to receive <2>winged light <wingbuff/></2>
ja: <hinticon/> <1>ボタンをタップ</1> して<wingbuff/>を受け取りましょう
ko: <hinticon/> 버튼을 <1>탭</1>하여 <2>날개빛 <wingbuff/></2>을 받으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>点击</1>按钮，接收<2>翼之光<wingbuff/></2>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1>按鈕，接收<2>翼之光<wingbuff/></2>

# tutorial_wingbuff_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="activate"/></1> to receive <2>winged light <wingbuff/></2>
ja: <hinticon/> <1><button type="activate"/> ボタンを押して</1> <wingbuff/>を受け取りましょう
ko: <hinticon/> <1><button type="activate"/> 을 눌러</1> <2>날개빛 <wingbuff/></2>을 받으세요
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="activate"/></1> 接受<2>翼之光<wingbuff/></2>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下<button type="activate"/></1> 接受<2>翼之光<wingbuff/></2>

# tutorial_wingbuff_drop_00
source: <hinticon/> Collect the dropped <2><wingbuff/></2> to restore your <cape/>
ja: <hinticon/> <wingbuff/>を消滅する前に取り戻して<cape/>のレベルを回復させましょう
ko: <hinticon/> 떨어뜨린 <2><wingbuff/></2>을 모아서 <cape/>를 회복하세요
zh_hans: <hinticon/>收集掉落的<2><wingbuff/></2>恢复你的<cape/>
zh_hant: <hinticon/>收集掉落的<2><wingbuff/></2>恢復你的<cape/>

# tutorial_wingbuff_explanation_00
source: <hinticon/> <b>Strengthen your wing</b> <cape/> with <2>winged light <wingbuff/></2> to fly farther
ja: <hinticon/> <2>光の翼<wingbuff/></2>で<b>ケープ<cape/>を強化</b>すると、</2>より遠くへ飛べるようになります
ko: <hinticon/> <2>날개빛 <wingbuff/></2>으로 <b>날개</b> <cape/>의 힘을 길러 더 멀리 날아보세요
zh_hans: <hinticon/>用<2>翼之光<wingbuff/></2><b>增强你的翅膀</b><cape/>来飞得更远
zh_hant: <hinticon/> 使用<2>翼之光<wingbuff/></2><b>強化你的翅膀</b><cape/>，就能飛得更遠

# tutorial_wingbuff_level_up_00
source: <hinticon/> <1>Tap</1> the <warning>red dot</warning> to <2>level up</2> your wing <cape/>
ja: <hinticon/> <warning>赤色の点</warning>を<1>タップ</1>するとケープ<cape/>が<2>レベルアップ</2>します
ko: <hinticon/> <warning>빨간색 점</warning>을 <1>탭</1>하여 <cape/> <2>레벨을 올리세요</2>
zh_hans: <hinticon/><1>点击</1><warning>红点</warning><2>升级</2>翅膀<cape/>
zh_hant: <hinticon/> <1>點擊</1><warning>紅點</warning>，<2>升級</2>你的翅膀<cape/>

# tutorial_wingbuff_level_up_00_ps
source: <hinticon/> <1>Press <button type="emote_menu"/></1> to <2>level up</2> your wing <cape/>
ja: <hinticon/><1><button type="emote_menu"/> ボタンを押す</1>と<cape/>が<2>レベルアップ</2>します
ko: <hinticon/> <1><button type="emote_menu"/> 을 눌러</1> 날개 <cape/> <2>레벨을 확인하세요</2>
zh_hans: <hinticon/> <1>按下 <button type="emote_menu"/></1><2> 升级 </2>你的翅膀 <cape/>
zh_hant: <hinticon/> <1>按下 <button type="emote_menu"/></1><2> 升級</2>你的翅膀 <cape/>

# tutorial_wingbuff_progress
source: <hinticon/> Find <b>{{1}}</b> more <2><wingbuff/></2> to reach the next <cape/> level
ja: <hinticon/> 次の<cape/>レベルまであと <b>{{1}}</b>片 の<wingbuff/>を集めましょう
ko: <hinticon/> <2><wingbuff/></2>을 <b>{{1}}</b>개 더 찾아 다음 <cape/> 레벨에 도전해보세요
zh_hans: <hinticon/> 再寻找 <b>{{1}}</b> 颗 <2><wingbuff/></2> 可以成长到下一个<cape/> 等级
zh_hant: <hinticon/> 再尋找 <b>{{1}}</b> 顆 <2><wingbuff/></2> 可以成長到下一個<cape/> 等級

# ui_adjust_insets
source: <b>Use the right stick to adjust the screen area to fit your display</b>
ja: <b>右スティックで表示エリアを調整します</b>
ko: <b>오른쪽 스틱을 사용해서 화면 영역을 디스플레이에 맞게 조정하세요</b>
zh_hans: <b>使用右操作杆调整屏幕区域以适应显示器</b>
zh_hant: <b>使用右操作桿配合你的螢幕調整畫面範圍</b>

# ui_adjust_insets_keyboard
source: <b>Use the arrow keys to adjust the game screen area to fit your display</b>
ja: <b>方向キーで、表示エリアを調整します/b>
ko: <b>화살표 키를 사용해서 화면 영역을 디스플레이에 맞게 조정하세요.</b>
zh_hans: <b>使用箭头键调整游戏屏幕区域以适合你的显示器</b>
zh_hant: <b>使用箭頭將遊戲畫面區域調整到符合你的顯示器</b>

# ui_botton_done
source: <b>Done</b>
ja: <b>完了</b>
ko: <b>완료</b>
zh_hans: <b>完成</b>
zh_hant: <b>完成</b>

# ui_button_done
source: <b>Done</b>
ja: <b>完了</b>
ko: <b>완료</b>
zh_hans: <b>完成</b>
zh_hant: <b>完成</b>

# ui_nav_back
source: <b>Back</b>
ja: <b>戻る</b>
ko: <b>뒤로</b>
zh_hans: <b>返回</b>
zh_hant: <b>返回</b>

# ui_nav_cancel
source: <b>Cancel</b>
ja: <b>いいえ</b>
ko: <b>취소</b>
zh_hans: <b>取消</b>
zh_hant: <b>取消</b>

# ui_nav_chat
source: <b>Chat</b>
ja: <b>チャット</b>
ko: <b>채팅</b>
zh_hans: <b>聊天</b>
zh_hant: <b>聊天</b>

# ui_nav_confirm
source: <b>Confirm</b>
ja: <b>確認</b>
ko: <b>확인</b>
zh_hans: <b>确认</b>
zh_hant: <b>確認</b>

# ui_nav_finish
source: <b>Finish</b>
ja: <b>完成</b>
zh_hans: <b>修改完毕</b>
zh_hant: <b>修改完畢</b>

# ui_nav_hide_menu
source: <b>Hide Menu</b>
ja: <b>メニューを閉じる</b>
ko: <b>메뉴 숨기기</b>
zh_hans: <b>隐藏菜单</b>
zh_hant: <b>隱藏選單</b>

# ui_nav_info
source: <b>Info</b>
ja: <b>詳しく見る</b>
ko: <b>정보</b>
zh_hans: <b>信息</b>
zh_hant: <b>信息</b>

# ui_nav_modify
source: Modify
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# ui_nav_next_page
source: <b>Next Page</b>
ja: <b>次のページ</b>
ko: <b>다음 페이지</b>
zh_hans: <b>下一页</b>
zh_hant: <b>下一頁</b>

# ui_nav_next_tab
source: <b>Next Tab</b>
ja: <b>次のタブ</b>
ko: <b>다음 탭</b>
zh_hans: <b>下一个标签</b>
zh_hant: <b>下一個標籤</b>

# ui_nav_no
source: <b>No</b>
ja: <b>いいえ</b>
ko: <b>아니오</b>
zh_hans: <b>否</b>
zh_hant: <b>否</b>

# ui_nav_ok
source: <b>OK</b>
ja: <b>はい</b>
ko: <b>확인</b>
zh_hans: <b>是</b>
zh_hant: <b>是</b>

# ui_nav_prev_page
source: <b>Previous Page</b>
ja: <b>前のページ</b>
ko: <b>이전 페이지</b>
zh_hans: <b>上一页</b>
zh_hant: <b>上一頁</b>

# ui_nav_prev_tab
source: <b>Previous Tab</b>
ja: <b>前のタブ</b>
ko: <b>이전 탭</b>
zh_hans: <b>上一个标签</b>
zh_hant: <b>上一個標籤</b>

# ui_nav_purchase
source: <b>Purchase</b>
ja: <b>購入</b>
ko: <b>구매</b>
zh_hans: <b>购买</b>
zh_hant: <b>購買</b>

# ui_nav_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# ui_nav_scroll
source: <b>Scroll</b>
ja: <b>スクロールする</b>
ko: <b>스크롤</b>
zh_hans: <b>滚动</b>
zh_hant: <b>捲動</b>

# ui_nav_select
source: <b>Select</b>
ja: <b>選択</b>
ko: <b>선택</b>
zh_hans: <b>选择</b>
zh_hant: <b>選擇</b>

# ui_nav_show_menu
source: <b>Show Menu</b>
ja: <b>メニューを開く</b>
ko: <b>메뉴 표시</b>
zh_hans: <b>显示菜单</b>
zh_hant: <b>顯示選單</b>

# ui_nav_skip
source: <b>Skip</b>
ja: <b>スキップ</b>
ko: <b>건너뛰기</b>
zh_hans: <b>跳过</b>
zh_hant: <b>跳過</b>

# ui_nav_translate_off
source: <b>Undo Translation</b>
ja: <b>翻訳した文章を元に戻す</b>
ko: <b>번역 취소</b>
zh_hans: <b>撤销翻译</b>
zh_hant: <b>復原翻譯</b>

# ui_nav_translate_on
source: <b>Translate</b>
ja: <b>翻訳する</b>
ko: <b>번역</b>
zh_hans: <b>翻译</b>
zh_hant: <b>翻譯</b>

# ui_nav_use
source: <b>Use</b>
ja: <b>使用</b>
ko: <b>사용</b>
zh_hans: <b>使用</b>
zh_hant: <b>使用</b>

# ui_nav_web_remote_hide_qr
source: <b>Hide</b>
ja: <b>非表示</b>
ko: <b>숨기기</b>
zh_hans: <b>隐藏</b>
zh_hant: <b>隱藏</b>

# ui_nav_web_remote_show_qr
source: <b>Link</b>
ja: <b>接続</b>
ko: <b>연결</b>
zh_hans: <b>绑定</b>
zh_hant: <b>連接</b>

# ui_nav_web_remote_unlink
source: <b>Unlink</b>
ja: <b>接続解除</b>
ko: <b>연결 해제</b>
zh_hans: <b>解除绑定</b>
zh_hant: <b>解除連結</b>

# ui_nav_yes
source: <b>Yes</b>
ja: <b>はい</b>
ko: <b>예</b>
zh_hans: <b>是</b>
zh_hant: <b>是</b>

# unlock_while_diving_disabled
source: Cannot unlock in the water.
ja: 水中ではアンロックできません
ko: 물 속에서는 잠금해제할 수 없습니다
zh_hans: 水中不可解锁。
zh_hant: 無法在水中解鎖。

# video_settings_subtitle_button
source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# video_settings_title
source: Video Settings
ja: 動画設定
ko: 영상 설정
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 影像設定

# video_settings_volume_button
source: Volume
ja: 音量
ko: 소리 크기
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# view_note_recording_confirm_title
source: View this <2>Shared Memory</2>?
ja: この<2>シェアメモリーズ</2>を鑑賞しますか？
ko: 이 <2>공유기억</2>을 보시겠어요?
zh_hans: 是否浏览这段<2>共享回忆</2>？
zh_hant: 查看這段<2>共享記憶</2>？

# view_note_stage_confirm_title
source: Enter this <2>Shared Space</2>?
ja: この<2>シェアスペース</2>を鑑賞しますか？ いつでもみんなのもとへ戻って来られます
ko: <2>공유공간</2>에 들어갈까요? 언제든 여기 있는 다른 플레이어들에게 돌아올 수 있습니다.
zh_hans: 进入此<2>共享空间</2>？ 你可以随时返回和大家一起游玩。
zh_hant: 進入此 <2>共享空間</2>？ 你可以隨時返回遊戲，繼續和其他人遊玩。

# visiting_vendor_hint_relive_to_unlock
source: This <1>Traveling Spirit</1> is passing through the realms of Sky. Find their lost <1>memories</1> and become their <b>friend</b> before they leave!
ja: この<1>再訪する精霊</1>がSkyの地方のどこかを訪れているようです。失われた<1>記憶</1>を解放し、旅立ってしまう前に<b>友情</b>を育みましょう！
ko: 이 <1>여행영혼</1>은 Sky 월드를 지나는 중입니다. 영혼이 떠나기 전에 잃어버린 <1>기억</1>을 찾고 <b>친구</b>가 되어주세요!
zh_hans: 这位<1>旅行先灵</1>正在穿越光遇领域。找到先灵遗失的<1>记忆</1>，并在先灵离开前和先灵成为<b>朋友</b>！
zh_hant: 這位<1>旅行先靈</1>正穿越天空領域。尋找祂們遺失的<1>記憶</1>並在祂們離開之前，與祂們成為<b>朋友</b>吧！

# wax_boost_reset_hint
source: <b>Daily</b> <2>light</2> refreshed
ja: <b>デイリー・ライト</b>が再び適用されるようになりました
ko: 일일 <b>양초빛 모으기 레벨</b>이 회복되었어요
zh_hans: 每日<b>烛光加成</b>已回满
zh_hant: 每日<b>燭光加成</b>已回滿

# web_remote_body_linked
source: Successfully <b>linked</b>. You can now use the <b>Mobile Keyboard</b> on your <b>phone</b> to <b>type</b> in Sky.
ja: <b>連携に</b>成功しました。<b>スマートフォン端末</b>にて<b>モバイルキーボード</b>を使用することで、Skyの画面上に<b>文字入力</b>できます。
ko: <b>연결</b>이 완료되었습니다. 이제 <b>휴대폰</b>의 <b>모바일 키보드</b>를 사용해 Sky에 <b>입력</b>할 수 있습니다.
zh_hans: 已成功<b>关联</b>。你现在可以使用<b>手机</b>上的<b>移动键盘</b>来在《光·遇》中<b>输入</b>。
zh_hant: 已成功<b>連接</b>。你現在可以使用<b>手機</b>的<b>行動鍵盤</b>在 Sky 中<b>輸入</b>。

# web_remote_chat_prompt_00
source: Chat...
ja: チャット
ko: 채팅 입력...
zh_hans: 聊天……
zh_hant: 聊天……

# web_remote_chat_prompt_01
source: Your message here!
ja: あなたのメッセージがここに表示されます！
ko: 여기에 메시지 입력
zh_hans: 您收到了一条消息！
zh_hant: 您收到了一條訊息！

# web_remote_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中…
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接……
zh_hant: 正在連接……

# web_remote_error_connecting_to_game
source: Error connecting to game
ja: ゲームとの接続にエラーが発生しました
ko: 게임 연결 오류
zh_hans: 连接到游戏时发生错误
zh_hant: 連接到遊戲時發生錯誤

# web_remote_error_message_failed
source: Message failed to send
ja: メッセージを送信できませんでした
ko: 메시지 전송 실패
zh_hans: 留言失败，无法发送
zh_hant: 留言失敗，無法發送

# web_remote_error_session_expired
source: Session expired
ja: セッションが時間切れになりました
ko: 세션 만료
zh_hans: 会话已过期
zh_hant: 工作階段已過期

# web_remote_help_desc
source: Sky Keyboard provides an alternate method of typing in Sky! Submitting messages here will enter the message as if you had typed it within the game.
ja: Skyキーボードは、Skyでの入力方法を拡張する機能です。この機能でメッセージを入力すると、ゲーム内での入力と同様にメッセージが送信されます。
ko: Sky 키보드는 Sky에서 메시지를 입력할 수 있는 새로운 방법을 제공합니다! 여기에서 메시지를 보내면 게임 내에서 입력한 것처럼 메시지가 입력됩니다.
zh_hans: Sky键盘提供了在《Sky》中打字的一种替代方法！在此处提交消息即可输入消息，就像您在游戏内输入一样。
zh_hant: Sky鍵盤提供了在《Sky》中打字的替代方法！在此處鍵入訊息即可於遊戲內送出。

# web_remote_help_title
source: What is Sky Keyboard?
ja: Skyキーボードとは何ですか？
ko: Sky 키보드가 무엇인가요?
zh_hans: 什么是Sky键盘？
zh_hant: 什麼是Sky鍵盤？

# web_remote_loading
source: Loading...
ja: ローディング中…
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载……
zh_hant: 正在加載……

# web_remote_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# web_remote_login_desc
source: Sky Keyboard provides a secondary method of typing in Sky on Nintendo Switch. Create a code by generating it in game from the chat keyboard, then scan the code here!
ja: Skyキーボードは、Nintendo Switch版Skyに新たな入力方法を提供する機能となります！ゲーム内チャットでQRコードを作成し、こちらでスキャンしてください。
ko: Sky 키보드는 Nintendo Switch 버전의 Sky에서 메시지를 입력하는 대신 다른 방법을 제공합니다. 채팅 키보드를 통해 게임 내에서 코드를 생성한 다음, 여기에서 코드를 스캔하세요!
zh_hans: Sky键盘提供了在Nintendo Switch版《Sky》中打字的一种替代方法。通过聊天键盘在游戏中生成并创建代码，然后在此处扫描代码！
zh_hant: Sky鍵盤提供了在Nintendo Switch版《Sky》中打字的一種替代方法。透過聊天鍵盤在遊戲中生成條碼，然後在此處掃描條碼！

# web_remote_login_title
source: Welcome to Sky Keyboard!
ja: Skyキーボードへようこそ！
ko: Sky 키보드에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用Sky键盘！
zh_hant: 歡迎使用Sky鍵盤！

# web_remote_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# web_remote_main_title
source: Sky Keyboard
ja: Skyキーボード
ko: Sky 키보드
zh_hans: Sky键盘
zh_hant: Sky鍵盤

# web_remote_menu_body
source: <b>Scan</b> with your phone to use the <b>Mobile Keyboard</b>. This allows you to use your <b>phone</b> as an alternate way to <b>type in messages</b>.
ja: スマートフォン端末で<b>スキャン</b>することで、<b>モバイルキーボード</b>を使用できるようになります。この機能により<b>端末</b>を使用して、ゲーム内で<b>メッセージ入力</b>を行えます。
ko: <b>모바일 키보드</b>를 사용하려면 휴대폰으로 <b>스캔</b>하세요. 스캔 후에는 <b>메시지 입력</b>을 위한 대안적 수단으로 <b>휴대폰</b>을 활용할 수 있습니다.
zh_hans: 使用你的手机<b>扫描</b>以使用<b>移动键盘</b>。这样你就可以使用<b>手机</b>作为一种替代方式来<b>输入消息</b>。
zh_hant: 使用你的手機<b>掃描</b>即可使用<b>行動鍵盤</b>。此設定允許你使用<b>手機</b>作為<b>輸入訊息</b>的替代方式。

# web_remote_menu_title
source: <b>Mobile Keyboard</b>
ja: <b>モバイルキーボード</b>
ko: <b>모바일 키보드</b>
zh_hans: <b>移动键盘</b>
zh_hant: <b>行動鍵盤</b>

# web_remote_prompt_link
source: <b>Scan</b> to use your <b>phone's keyboard</b> to <b>type</b>.
ja: <b>スキャン</b>することで、<b>スマートフォン端末</b>のキーボードより <b>入力</b>できるようになります。
ko: <b>스캔</b>하여 <b>휴대폰 키보드</b>로 <b>입력</b>하십시오.
zh_hans: 透过手机<b>扫描</b>即可使用<b>行动键盘</b><b>打字</b>。
zh_hant: 透過手機<b>掃描</b>即可使用<b>行動鍵盤</b><b>打字</b>。

# web_remote_prompt_linked
source: You can now <b>type</b> using the <b>Mobile Keyboard</b>.
ja: <b>モバイルキーボード</b>で<b>入力</b>できるようになりました。
ko: 이제 <b>모바일 키보드</b>를 사용하여 <b>입력</b>할 수 있습니다.
zh_hans: 你现在可以使用<b>行动键盘</b>来<b>打字</b>了。
zh_hant: 你現在可以使用<b>行動鍵盤</b>來<b>打字</b>了。

# web_remote_prompt_unlink
source: To <b>unlink</b> your phone, press <button type="util_menu"/> and then select <b>Keyboard</b>.
ja: スマートフォン端末と<b>連携を解除する</b>には、<button type="util_menu"/>を押して<b>キーボード</b>を選択してください。
ko: 전화기와의 연결을 <b>끊으려면</b>, <button type="util_menu"/>를 누르고 <b>키보드</b>를 선택하세요.
zh_hans: 要解开手机连结<b>unlink</b>，请按<button type="util_menu"/>并选择 <b>键盘</b>。
zh_hant: 要解開手機連結<b>unlink</b>，請按<button type="util_menu"/>並選擇 <b>鍵盤</b>。

# web_remote_title
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# web_remote_tutorial_01
source: <hinticon/>You can use your <2>phone</2> to type <2>chat messages</2> as well. <1>Press</1> <button type="util_menu"/> and select <2>Keyboard</2> to learn more.
ja: <hinticon/><2>スマートフォン端末</2>を利用して、<2>チャットのメッセージ</2>を送信できます。<button type="util_menu"/>を<1>押して</1>、<2>キーボード</2>を選択すると詳細を確認できます。
ko: <hinticon/>또한 <2>휴대폰</2>을 사용해 <2>채팅 메시지</2>도 입력할 수 있습니다. <button type="util_menu"/> 버튼을 <1>누르고</1> <2>키보드</2>를 선택해 자세히 알아보세요.
zh_hans: <hinticon/>你也可以使用<2>手机</2>来输入<2>聊天消息</2>。<1>按</1><button type="util_menu"/>并选择<2>键盘</2>来了解详情。
zh_hant: <hinticon/>你也可以使用<2>手機</2>輸入<2>聊天訊息</2>。<1>按下</1><button type="util_menu"/>，然後選擇<2>鍵盤</2>以了解更多資訊。

# web_remote_unlink_confirmation
source: Unlink Mobile Keyboard?
ja: モバイルキーボードの連携を解除しますか？
ko: 모바일 키보드 연결을 해제할까요?
zh_hans: 取消关联移动键盘？
zh_hant: 解除連接行動鍵盤？

# yoshi_ann_text1
source: Hiya! I'm Yoshi.
ja: やぁ、わしじゃ！なんてね、ヨシだよ
ko: 안녕하세요! 전 요시랍니다.
zh_hans: 你好！我是 Yoshi。
zh_hant: 嗨呀！我是 Yoshi。

# yoshi_ann_text2
source: Jelly! Samantha! Skidmore! Crab friends! Let's hit it!
ja: クラゲたち！サマンサ！スキッドモア！蟹さんたち！始めようか！
ko: 젤리! 사만다! 스키드모어! 게 친구들! 시작해요!
zh_hans: 水母！Samantha！Skidmore！螃蟹之友！我们出发吧！
zh_hant: 水母！Samantha！Skidmore！蟹友們！出發吧！

# yoshi_ann_text3
source: Thanks for sticking around!
ja: 最後まで見てくれてありがとう！
ko: 함께해 주셔서 감사해요!
zh_hans: 感谢各位的陪伴！
zh_hant: 感謝你的陪伴！

# yoshi_ann_text4
source: See you all again in the Mischief Cave!
ja: 今度はいたずらな洞穴で会おうね！
ko: 장난꾸러기 동굴에서 다시 만나요!
zh_hans: 我们顽皮洞穴再见！
zh_hant: 我們搗蛋岩洞再會！

# yoshi_ann_text5
source: Cheers!
ja: 乾杯！
ko: 안녕!
zh_hans: 再见！
zh_hant: 福氣啦！

# ap11_fetch_07_outro_based_03
source: Antoine de Saint-Exupéry
ja: アントワーヌ・ド・ サン＝テグジュペリ
ko: 앙투안 드 생텍쥐페리

# feast_banter_sleepy_13
source: Zzz...
ja: ぷふぅ…
ko: 쿨쿨...

# lootbox_name_instrument
source: Instrument
ja: 楽器
ko: 악기
zh_hant: 樂器

# mischief_sam_chat_19
source: Jenova...?
ja: ジェノヴァ…？
ko: 제노바...?

# notification_season_soon_message
source: 👀 Wondering what experiences await in the next Season of Sky? Find out soon—the new Season begins on Monday! 🎶
ja: 👀 Skyの次の季節ではどんな素敵な体験が待っているでしょう？ その答えが分かるのはあと少し—来週月曜より新たな季節が始まります！ 🎶
ko: 👀 Sky의 다음 시즌에는 어떤 모험이 기다리고 있을까요? 곧 직접 확인해 보세요. 월요일부터 새로운 시즌이 시작됩니다! 🎶

# notification_season_soon_title
source: New Season Starts Soon 🎉
ja: 次の季節がもうすぐ訪れます 🎉
ko: 새로운 시즌 곧 시작 🎉

# recorder_no_water
source: Cannot place candles in water. Please start recording on land.
ja: キャンドルは水中には立てられません。陸地で記録を始めましょう
ko: 물 속에는 양초를 배치할 수 없습니다. 물 밖에서 녹음을 시작하세요.

# spirit_shop_ap06unlock_ap11_fetch_08_task_done
source: Go back to the flower and bring her your story meeting the new friend.
ja: 花の元へ戻り、あなたが出会った新しいお友だちのお話をしましょう
ko: 꽃에게 돌아가서 새로운 친구를 만난 이야기를 들려주세요

# commerce_item_desc_aurora_encoresneakers
source: Commemorate the record-breaking assembly of more than 10,000 attendees of <b>AURORA's Musical Voyage!</b>
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 10,000명 이상이 참여해 세계 기록을 경신한 <b>AURORA의 음악의 여정</b>을 기념해요!
zh_hant: <2>返場物品。</2>紀念超過 10,000 名玩家共襄盛舉的 <b>AURORA 音樂旅程！</b>

# commerce_item_desc_aurora_runaway_pack
source: A piece of heaven, suitable for dancing in the rain, or running away. Includes a hairstyle and outfit.
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 빗속의 춤꾼, 혹은 도망자에게 걸맞은 천국의 조각. 헤어스타일 및 의상이 포함되어 있습니다.
zh_hant: <2>返場物品。</2>來自天堂的作品，適合雨中漫舞或者逃向遠方。內含一個髮型與服飾。

# credit_eugene
source: Shih-lien Yen
zh_hant: 顏士濂

# dye_title_no_dyeable_outfits
source: No dyeable outfits are being worn
ko: 염색할 수 있는 의상 없음
zh_hant: 沒有可染色的服裝

# sheet_01
source: Floating Bubbles
ko: 둥실둥실 공기방울

# sheet_02
source: Spinning Thoughts
ko: 빙빙 도는 생각

# sheet_03
source: Bounding About
ko: 폴짝폴짝 뛰기

# sheet_04
source: Boundaries
ko: 경계선

# sheet_05
source: Aperture
ko: 조리개

# sheet_06
source: Lighting the Way
ko: 길을 밝히다

# sheet_07
source: Wide Stance
ko: 당당한 자세

# sheet_08
source: Waltzing in the Rain
ko: 빗속의 왈츠

# sheet_09
source: Finding the Horizon
ko: 지평선을 찾아서

# sheet_10
source: Relaxed Steps
ko: 편안한 발걸음

# sheet_11
source: Support From Above
ko: 저 위에서 온 응원

# sheet_12
source: Wavy Hair
ko: 꼬불꼬불 머리카락

# sheet_13
source: Drifting Over Sand
ko: 모래 위의 표류

# sheet_14
source: Uneven Rhythms
ko: 어긋난 리듬

# sheet_15
source: Back and Forth
ko: 앞으로 뒤로 왔다갔다

# sheet_16
source: Soft Blanket
ko: 부드러운 담요

# sheet_17
source: Disappearing Ashes
ko: 사라지는 재

# sheet_18
source: Springing Step
ko: 통통 튀는 발걸음

# sheet_19
source: Forgotten Dance
ko: 잊혀진 춤

# sheet_20
source: Forest Walk
ko: 숲 속의 산책

# sheet_21
source: Keeping Myself Together
ko: 정신을 추스르다

# sheet_22
source: Looking Up to the Stars
ko: 고개 들어 별 보기

# sheet_23
source: A Glimpse Within
ko: 안쪽을 들여다보다

# sheet_24
source: Everything Around Us
ko: 우리 주변의 모든 것

# sheet_25
source: Flying Among the Stars
ko: 별 사이를 날다

# sheet_27
source: Sowing Mischief
ko: 장난의 싹

# sheet_28
source: Without a Paddle
ko: 노 없는 배

# sheet_29
source: Hidden Dance
ko: 숨겨진 춤

# sheet_30
source: Step by Step
ko: 한 걸음 한 걸음

# sheet_31
source: Earnest Looks
ko: 진심 어린 눈빛

# sheet_32
source: Searching for Questions
ko: 질문을 찾아서

# sheet_38
source: Music’s Embrace
ko: 음악의 포용

# sheet_39
source: Waltz of the Plains
ko: 들판의 왈츠

# sheet_40
source: A Quiet Walk
ko: 조용한 산책

# sheet_41
source: Deer Song
ko: 사슴의 노래

# sheet_42
source: Days of Love
ko: 사랑의 날

# sheet_43
source: Old Friends
ko: 옛 친구

# sheet_44
source: Worlds Between
ko: 사이의 세계

# sheet_45
source: Finding Happiness
ko: 행복 찾기

# sheet_46
source: Dragon Dance
ko: 용의 춤

# sheet_happy_birthday
source: Happy Birthday to You
ko: 생일 축하합니다

# sheet_minik0
source: Etude No.1
ko: 연습곡 1번

# sheet_minik1
source: Etude No.2
ko: 연습곡 2번

# sheet_minik2
source: Etude No.3
ko: 연습곡 3번

# sheet_minik3
source: Etude No.4
ko: 연습곡 4번

# social_feed_menu_feed_index
source: {{1}} of {{2}}
ko: {{2}}의 {{1}}
